---
description: 原创： mdmdmd  狂野西部绿军  2018-04-11
---

# Dema\(xiya\)国庆咸鱼之路

> 写在前面：感觉这完全是一篇流水账，文笔？语文比及格多一点问我要什么文笔啊
>
> 为啥写这篇流水账呢？可能是狂野西部断稿很久了...



国庆长假到了，很一直想替祖国母亲庆生的心愿也如愿以偿实现了。然而，“吃”这个字，在西南某塌塌成了重点话题......

比如说...

特别是以牛牛为代表的吃货！

**DAY 1**

 这一天完全就是认真学习，上午写作业下午和酒客小号\(@JokerLeeHawk\)补\(liao\)课\(tian\)。要说唯一有意义的事就是给新南门的“兵马俑”申了个portal..（集散中心没有过...） 

**DAY 2**

大清早定了七点半的闹钟，醒来发现还有三分钟才到...于是就睡不着了。起身去了人生中第一次漫展。（关于小姐姐\[nvzhuangdalao\]的图片就不放了吧？如有需要联系@shikejy）

票是一号晚上提前订好了，于是叫基友迷你卡\(@PenBeaterNicad\)帮忙排着取票，趁机带刚入坑的萌新@shikejy 抢UPC\(还一直问我这是啥\)了。半圈下去，走过的地方都绿成草坪了，眼看EXO5离我不远，发现今天才二号！此时迷你卡QQ说我给他的取票链接少了一个，只得重新排队，我\#\*%&^%/&.....

还好，人不是特别多（bilibili渠道取票的人都没了）几分钟便拿到了票，进了场。四斋的气息扑面而来，逛了一圈发现没有什么好买的，现场响起了极乐净土的音乐，所有人一窝蜂地往舞台中央涌去...晃了好一会，才找到一个一直举着单反的迷\(gua\)你\(wa\)卡\(zi\)。与此同时，还惊奇地发现了几个同学。

出场后一直低着头肝肝肝，被@shikejy 找不到没有女朋友。（难道你有？？）

午（冒）饭（菜）后，面到了@NANGENX 大佬，又进去逛了一会儿，决定还是买个东

西比较好，于是最终买了个eromanga sensei的福袋和UMR的徽章就溜了

**DAY 3**

大概下午两点的样子，正在努力肝CF的我，被老妈喊去都江堰。当时飘起了蒙蒙细雨，也如实地让我看到了烟雨朦胧的场景，果然这就是出来游玩\(ingayss\)乐趣所在？（代价是头顶湿透）

因为下雨而且比较晚了，顺带看了夜景，顺带拿了几个UPC

**DAY 4**

放假吧不能就宅在家里对不对？于是出了趟远门，踏进于春熙路的人潮中。走在路上，发现因为武汉绿军@Editing @printstudio在王府井吃吃吃，联系上后在中山广场附近西郊百联。正当我站在孙中山雕像背后两眼发绿时，Scanner提示portal被攻击。赶紧查看消息，@mbkotori 在龙抄手附近，兴冲冲地跑去换卡面基。在表示他刷完任务再炸之后，又开始西郊百联等友军。不多时，两位武汉绿军来到了面前，又是一波小卡片交易，而初中同学@tomorrowHUANG 表示来找我玩...武汉绿军的学长老玩\(tuo\)具\(yi\) @oldtoy也及时到达了现场，热心的武汉友军当场为同学绑起了TG。然而，没有成功，这10分当然也就到现在也没

加上。@mbkotori 也返回了现场，于是乎....\(如何看待成都蓝绿在春熙路互刷行为？\)然后一行人去了锦兴路，也为第五天连100个CF立下了一个FLAG

**DAY 5**

出门的时候不知道为什么Intel打不开，于是没有看红十字会的情况，以为是这样的：  


然而@Editing 在昨天做任务在这里西郊百联（果然友军最大的敌人是友军），只好在原地补CF，最后是这样的...

终于可以安心的做一条咸鱼了，并响应了@elevzer的盖四川的想法...于当晚在南虹村起了八（并摸了两个糖）

**DAY 6**

喵

**DAY 7**

说好的中午在春熙路吃饭，结果鸽到两点过...面到了成绿最年轻萌新@dongfangbb

以及....

果然成绿是没有妹子的，只有女装dalao

所以每天为啥吃吃吃

**全文完**

