# Untitled

**为了响应成都市「建设绿色田园城市」的战略计划，成绿于2016年9月9日至10日，成功大规模绿化成都市区，为成都可持续发展做出了突出贡献。**

                        ——前言

大家好，我是成都绿军萌新雷帅，雷太帅的那个雷帅，ID有点傻，所以我就不公布是@leiyitin了。（不要ping）下面的内容其实严格说来不算什么战报，只是大篇幅口水话的流水账，感谢每位耐心看完的人。

九月八日，作为南西过气水王的我在日常划水的时候，不料看见一个神秘大佬突然发话：

【有没有人想要牌子？】

哇！！！什么？？发牌子诶！是的，作为一个卡牌户，看见这条消息时差点要旋转跳跃我闭上眼睛了。

我一颗心扑通扑通地狂跳在等待被拉小组，满怀着希望憧憬的我，此时正幻想这次领牌会是怎样一只浩浩荡荡雄赳赳气昂昂的队伍。进入了群组，我沉默了。是的，这是一次萌新扶贫计划，扶贫对象是两只小绿妹……我和孙燕姿@Vamnight。没有看错就是我们两个，对了，还有领队鬼鬼@GhostPioneer以及指挥冷冷@ColdParadise。在这里再次向他们表示感谢。

（计划图）  


作为一个要搞个大新闻的agent，自然要有跑得比谁都快这一觉悟，于是我们在确定要去后就立马订了车票。

很好，交通解决了。那么剩下的就是问题的关键了——key

“本台消息，9月8日晚10点，在成都的九眼桥兰桂坊街头出现了一个奇怪的不明群体，其成员均持手机，言谈举止怪异，交流中多次出现&lt;交易&gt;、&lt;炸&gt;、&lt;毒&gt;、&lt;key&gt;等词汇，希望广大群众能有所警惕，注意安全出行。”

（在此鸣谢大佬@ColdParadise @kimoooooo @Hermittttt重点感谢key的提供者@DuskPiper）

但就在这时，发生了意外！什么？被抢盖了！大家一时哗然！完全不敢相信自己的眼睛！但是，有觉悟的agent怎么能因为这种原因就这么放弃了？当然不可能！不要怂！Enlightened万岁！调查之类的事情就放心地拜托给了一众大佬们，两个绿妹就怀着忐忑的心等待着第二天扶贫领牌日的到来……

“叮——”，9日早上七点，一名agent睁开眼，摸索着关掉了闹钟，起床梳洗，就像往常千千万万天一样重复着。但她明白，这对她来说有些不同意义的一天，开始了。

赶到东站与队友孙燕姿汇合，在短暂的等待后，我们终于踏上了前往彭州的路。（友情提示：**首先请关爱每一个路痴型agent，他们玩的都很不容易。**其次，如果你的队友是路痴型agent，请一定要预留够时间让他找路。）

中午11点，我们萌新小分队抵达了目的地彭州。可以想象一下吗，作为一个基本没有怎么出过成都三环的人，一下子就跟着一个绿妹私奔到这样地方，我当时内心的激动与不安。那种心情大概就像是第一次按照着食谱成功做出了一道菜，你当然知道过程没有错，成品看上去也没有问题，正沉浸在喜悦中但是却还是会担心那道菜味道不尽人意。

哇，扯得有点远，说回来。在小分队走出车站后，领队同Intel指挥组上线，确认信息后给我们下达了指令。

分配好任务后，我坐上三轮车前往我的目的地——po鸭子水池而我的队友孙燕姿则是跳上了出租车，向时代广场进发。在分开之前，孙燕姿还特地提醒我要说方言，不然可能遇到小麻烦，但事实并不是这样，我遇到了一位好心的老司机。

（我没有P，真的）而可怜的孙燕姿遭遇了黑车司机，这都是后话了。

100米，80米，50米…我一边快步一边看着导航上显示的距离一点点缩短。到范围内了！  


按下放置键的手指有一点点颤抖，心脏也在咚咚狂跳，觉得自己真是没出息连这种事都要紧张可是心情却又是真实的在波动。

八脚，七脚，六脚……看见放置成功的提示出现，心情一下子突然平复了，然后毫不犹豫地选择了连接。

**黑牌！！！！！！**

**黑牌！到手了！**

**哇！**

**我不管了！**

**我要飞起来！** 

要是当时我的旁边有人，我想我一定会扯着他的衣服边摇边喊“哇！”，可惜那里只有我自己。激动归激动，正事还是要干嘛。

一个人在放下手中的事停下忙碌的步伐时，可能会发现之前被自己忽略掉的风景，就像现在。这里啊，楼房耸立，绿树茂密，道路宽阔，人烟稀少…少…哇…没什么人啊！都没有几辆车路过这里，不管是四轮的三轮的还是两轮的……

久等无果，内心焦灼的我决定豁出去了！我！腿长三米三的我！开了手机导航撒开脚丫子就开始跑！烈日下奔跑的背影，是我曾逝去的青春（呸！）

噗嗤噗呲跑到龙兴寺，可爱而激动的孙燕姿远远就对我喊：“大佬说有蓝军要来打！快上AXA肛一会儿！”“好！”二话不说，直接动手。我们就像在打游击战一样，插了盾放了SB装了一层逼就跑。

好激动哦！还有最后一层了！

哇！！！！！盖完了！！！！！真是太顺利了！（flag）两个萌新都如愿领到了梦寐以求的黑牌！她们不顾寺院里旁人的眼光，一起欢呼，握手，击掌然后拿起手机欣赏自己成果，等待祝贺的消息……

此刻看见信息的我们感觉像是有冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍,前一刻喜悦的气氛荡然无存。两个萌新不约而同地瘫坐在寺庙的石阶上

**“毒不毒？”**

**“不知道…”**

**“毒不毒？…”**

**“…毒嘛”**

**“真的要毒？！”**

**“好心疼哦！！！！能不能不毒哦！”**

是的，真的好心疼哦！之前激动的我们在每一个po都插上了一个SB和三个AXA！这对于两个萌新来说是多么的奢侈！就算不心疼Vr也心疼炸啊！

但是，没有时间留给我们再纠结了眼睁睁看着自己把自己的po毒了，盖子拆了的感觉很不好，就像自己打了自己一耳刮子，不，几耳刮子……妈呀，热泪盈眶啊！（并没有）

就在两个萌新正陷入情绪低落的时候，我前面基本没几个字提及的领队鬼鬼大佬出现了！“神兵天降”四个字从我脑海一闪而过。大佬扔了一波物资出来，简短交代了之后行动的安排就一个人扭身跑了！当然，不是说撤退，是指跑去帮忙毒po，让我们重新做人，不对，重新多重。

领队鬼（xian）鬼（yu）大佬（）在到达第一个顶点po，也就是鸭子水池后，熟练而迅速地完成了毒、打、占、连等一系列动作，果断从容，表现出了大佬的实力（？），与我等萌新的手忙脚乱形成了鲜明对比！事后，大佬自称，不禁感到荣幸啊（呸）

看着八炸us像过年过节时庆祝一般一个个在我们的屏幕上炸开，内心从一开始的抽痛渐渐变为麻木。啊…终于，全部磨白了。

这一次，吸取了惨痛教训的我们，小心翼翼，每一根link都是两个人反复确认后再下手。现在想想当时的情景，真的是蠢得可以，羞耻地无地自容…我还是不详细描述好了。

俗话说得好，革命的道路是艰辛的，但我们这一次领牌活动一路都是非常的顺利的（除开多重），而值得庆幸的是我们最后还是取得了完满的结局。是的，重新盖了六层！（实际是5+6层）鼓掌！

这虽然只是蓝绿对抗的一小步，但对于我们萌新自己来说，真的是一大步啊！

ingress这个游戏可以带给玩家一些改变，比如，让一个咸鱼成为行动派，我相信每一个热爱这个游戏的玩家都能感受到这一点，并引以为豪。与此同时，我也希望更多萌新可以在游戏中找到自己的兴趣点，走出门去，探索外面的世界，感受IG的魅力。

**九月绿军一期绿化工程竣工！欢迎收看第二期！**

↑领队大佬鬼神

↑队员萌新孙燕姿

↑队员萌新雷帅

  ps.最后，本萌新祝绿军的大家欧起来！

pps.再最后，我要挂一个欺压萌新的无耻大佬！

扶贫活动组： @Vamnight

             @leiyitin

             @GhostPioneer

             @ColdParadise

吃瓜大佬组： @ColdParadise

             @kimooooo

             @Hermittttt

             @DuskPiper

             @petergogo

             @BelethBathin

             @MoodySyne

             @aiaiaiaia23

             @Scharnhorst

             @DetJoker

