---
description: 原创： ZeroClad  狂野西部绿军  2016-07-03
---

# 先驱者菊花行动

憋说话，先上成品——

  
**约饭组**

  
为了防止一桶的菊花被爆掉，还是把盖子揭掉吧。

周二，西安绿军一众在一家很清真的烧烤摊约饭，吃着吃着就说起了揭盖子的事情，因为盖了半个月了，西安市内几乎没有link。@Mark46和@coolifang一合计，为了代替一桶的菊花被捅，也为了欢送一堆毕业的大四绿军（终于走了），做个针包吧。

虽然key没有预想中的多，但考虑到位置，针包顶点还是选在@ZhangBH的床po凤回头。

  
同时因为@IloveMATH在3号就要离开西安，所以计划就定在了2号周六。**背锅组**

除了讨论了一下怎么攒key，作为策划人的@coolifang和@Mark46直到周四晚才拉起来一个群讨论具体事项（没啥理由了强行给个锅）。此次针包选择了西安各大高校、各大旅游景点、隔壁无人区咸阳作为主要行动地点（其实西安po密集的地方基本也就这些了）。**清障组**

周四一个月黑风高的夜晚，@uucloud凭借自己块大身沉撞塌了一堵墙【并没有！】才摸到蓝po，清理掉了北郊-户县的link，使得咸阳与北郊可以连到顶点。

周五晚上，@johnliu清理掉了小寨附近挡住整个大雁塔的一条蓝link。

  
行动当天

> “盖子的顶点两部分没在一起，我弄完一个必须叫出租车赶去另一个。”  
>
>
> “师傅你能带我去Light Setup这个po么？”
>
>   
> “你们快给我看看那个po在哪，要不然我没法和司机描述。”
>
> “师傅你在这等我一下，我点一下手机就上车。”
>
>   
> “诶咸阳你怎么连了一条防御link，那是不是就没我什么事了。”
>
> ——不明真相还没瓜吃的群众@Freezer471

**保卫组**

在计划中，我们认为蓝军是有可能迅速反应过来攻打顶点的，所以最终决定由@Ehei和@uucloud留守，同时附近的人连完手头的key之后也回去防守。不过最终蓝军也没有出现，所以保卫组就名正言顺的变成了吃瓜组并且人数越来越多。

> @Mark46：“怎么凤回头还有mod位，你们快上AXA。”
>
> “等吃完瓜的。”
>
> @Coolifang：“蓝军要是来了就没得连了。”
>
> “诶我们去楼道里面吃吧还凉快。”
>
> @ZeroClad：“你们留守的快上盾啊啊啊啊！”
>
> “不慌不慌。”
>
> ——阴凉地的吃瓜群众

  
**intel组**

因为没人接锅，所以从来没干过这事的@ZeroClad表示放着那个intel让我来。

哎呀其实intel组还是很舒服的嘛。

> 打开空调：“大家行动时候一定要注意不要中暑啊。”
>
> 掏出一包薯片：“大家的进度都怎么样了？”
>
> 订了个外卖：“最后收尾了大家努力顶到700link啊。”
>
> “好好好别打我，战报我也背锅。”
>
> ——感觉intel组很爽下次还要玩的@ZeroClad

**行动组**

人员就位以后，由@Freezer471在10:50和10:55分别打掉蓝盖子的顶点，由在大雁塔的@wear3watches从Big Book Stone射出第一条link。由@IloveMATH于12:46射出最后的第701条link。因为没有凑到整，所以在所有人的“勒令”下，这个link又被毒了，最终针包总link数为700。

  
毒掉的一瞬间

> 保安：“请刷卡进学校。”

> “额，我没卡啊。”
>
> 保安：“那不能进。”
>
>  （一咬牙）“保安叔叔你听说过Ingress吗blabla...”
>
> 保安：“这样啊，那你进去吧。”
>
> “对了叔叔要入坑的话请加绿军~”
>
> ——为了任务豁出去安利的@XiaoL

**起名组**

> @ZeroClad：你们真的不打算起个名字么
>
> @IloveMATH：庆祝95周年吧
>
> 众：你走！
>
> @geniku：你们有发现连出来的菊花和先驱者计划发给外星人的图差不多吗？
>
>   
> @Mark46：我挺喜欢这个脑洞的
>
> 好好好依你们，叫先驱者菊花吧。
>
>   
> （请夸我毫无PS痕迹）

最后再放一波大家的截图

这次活动顺利完成了，没有什么突发情况，也为以后可能的各种大新闻做了一次演练。非常感谢所有参与行动特别这大热天是在外面东奔西走的特工们。

All hail ENLIGHTENED！

参与人员（按字母排序）

背锅顺便策划组：@coolifang，@Mark46

铜川旅游顺便清障组：@Freezer471

吹空调顺便看Intel指挥组：@ZeroClad

吃西瓜顺便保卫组：@Ehei，@johnliu，@UHF，@uucloud，@ZhangBH

风吹日晒行动组：@BarrierYe，@Camper42，@caozhang，@GLZL，@IloveMATH，@JamieY，@Mark46，@Neptuneposidon，@PiscesLisaHan，@prprloli，@Seele585，@Sherry33，@silvermeteor，@UncleLee，@wear3watches，@xadslyf，@XiaoL，@yuranruo

不参加行动还要起名组：@geniku（哪来这么奇怪的组喂！）

特别的，欢送大四们毕业：@Camper42，@geniku，@IloveMATH，@Sherry33

